- Sincronizado e corrigido por chamallow - - www.addic7ed.com -
Furacões de categoria 5...
as tempestades mais destrutivas da terra...
tem rajadas de vento de 157 milhas por hora,
e destruir estruturas até cinco ou seis milhas para o interior...
Estamos a seis milhas para o interior?
O que eles estão considerando no interior?
Do oceano ou do East River?
O que é que foi isso?
- Parecia um ônibus. - Não. Uma filial. Apenas um galho.
Agora intensificado para uma categoria 3,
radar mostra que Lucy está indo para Nova York,
onde um aviso de "abrigo no local" acaba de ser emitido...
Isso vai nos matar.
- Cale a boca, Laura. - Não diga cale a boca.
- Calma! - Há um véu
entre o mundo espiritual e o nosso mundo.
E durante um furacão, diminui para quase nada.
Os demônios cruzam para o nosso mundo, e nós cruzamos para o deles...
Ok, pare de assistir isso.
Por que? Pensei que você acreditasse em demônios, Lynn.
Demônios sérios, não demônios clickbait.
... coisas estranhas acontecem.
Os túmulos estão vazios.
Pessoas mortas são encontradas andando pelas ruas.
Assista a esta filmagem do último tornado.
Este vídeo foi feito durante um furacão de categoria 5
em Florida Keys.
Você tem que recorrer a todos os seus poderes de proteção.
Acenda velas, ore aos seus antepassados,
despeje sal na frente de todas as suas portas e janelas.
Vamos, pessoal. É apenas superstição.
Lynn, havia demônios literais em nossa casa.
- Isso não é apenas superstição. - O que você está fazendo?
- Sal. - Oh vamos lá.
Estamos fora. Usamos tudo em nossas dores de garganta.
O açúcar funcionaria? Nós temos açúcar.
- Não, demônios gostam de açúcar. - Como você sabe disso?
- Porque você gosta de açúcar. - Precisamos ligar para a mamãe.
Não diga a ela por quê. Ela vai pensar que somos estúpidos.
Ei. Tudo bem aí?
Sim, estamos apenas mudando as coisas para cima.
Você é o que? Por que?
Porque eles disseram que se for uma categoria 5,
o piso térreo ficará inundado.
Ok, você precisa parar de surtar. É apenas uma tempestade.
Mas eles disseram que é uma tempestade que ocorre em cem anos.
- Sim, você sabe, eles dizem isso todos os anos. - Mãe?
Você pode pegar um pouco de sal enquanto estiver fora?
Uh...
Claro. Por que?
'Causa...
nós apenas queremos isso.
Para a nossa comida.
Ei, pare de se preocupar.
OK? Desligue a televisão.
Kristen.
Mãe, por que você está...
Eu precisava falar com você.
Mas Leland está grampeando meu telefone.
Aqui.
Estes são para você e as meninas.
São armas de choque.
Leland está vindo atrás de mim.
E ele virá atrás de você também.
Vocês são as pessoas mais importantes do mundo para mim.
Mesmo que eu nem sempre tenha mostrado isso, então, por favor,
- pegue isso, ok? - Mãe, estamos bem.
Você está bem?
Leland assumiu o DF.
Ele tem demônios me seguindo.
Parecem contadores e empresários,
mas eles estão apenas vestindo peles humanas como uma fantasia.
OK, mãe, é esta tempestade.
Está deixando todo mundo maluco.
Não, não, não, eu vi.
Eles tiram a pele e atacam você.
Eu quero que você respire fundo. Apenas respire bem fundo.
Por favor, por favor, não me trate com condescendência, Kristen.
- Eu realmente não estou sendo condescendente com você. - Sim, você é.
Eu não sou. O que você é, o que você está tomando como remédio?
Não é disso que se trata.
Não, não estou mais tomando nada.
Para quem você esta ligando?
Quero falar com o Dr. Boggs.
Quero saber sobre sua medicação, ok?
Ok, ouça.
Eu te amo. Eu sempre te amei.
- Mantenha as crianças seguras, ok? - Sim.
- Sim, oi, Kurt. - Porra. Porra, porra, porra.
Esta é Kristen. Sim, sinto muito.
Eu só queria que você falasse com minha mãe...
Hum, sim, desculpe, Kurt, vou ligar de volta para você.
- Entrega para os Bouchards. - O que é?
Papel higiênico.
- Oh vamos lá! - Sim. Boa sorte.
O que você está fazendo?
Encontrei um pouco de sal de margarita.
Por que?
Isso mantém os fantasmas afastados.
Você conseguiu mais?
Ok, ouça.
Algumas coisas.
Chega de papel higiênico, ok?
Eu disse que só precisávamos de um pouco mais.
E o sal não faz nada.
Eles disseram que o papel higiênico
foi a primeira coisa a ser comprada durante uma tempestade.
Sim, mas isso é papel higiênico suficiente
durar cinco anos. Oh meu Deus.
O que é isso?
Oh, sua amiga trouxe o bebê dela.
Mamãe está em casa!
Deveríamos dizer a ela que já o vimos?
- Com a vovó? - Não. Ela vai pirar.
Esta é a primeira vez que o vemos, ok?
- Primeira vez. - Garotas...
O que está acontecendo?
Sua amiga está aqui com seu bebê.
Kristen, oi.
Sinto muito por não ter ligado antes,
mas tem sido uma loucura. Com a tempestade.
O que você está fazendo aqui?
Só queria dizer obrigado
por ser tão legal e me ajudar antes.
Ela disse que você a levou ao hospital?
Você quer segurá-lo?
Uh...
não, tudo bem.
Kristen, posso falar com você um segundo?
Ah, posso segurá-lo? Leslie, sou muito boa a segurar bebés.
Sim, estamos bem com ele. Estamos bem com ele, sim.
O que está acontecendo?
Leland está me impedindo de ter contato com Timothy.
E eu...
Eu não pensei que me importaria.
Mas eu sim.
Sinto muito, Leslie, mas não tenho nada a ver com isso.
Mas você faz.
Você é a mãe biológica.
Falei com um advogado,
e se você peticionou comigo no tribunal,
poderíamos tirar Timothy de Leland.
Pai dele juntos.
Sinto muito, Leslie, mas isso é loucura.
Kristen, por favor, veja como é bom
suas garotas estão com ele.
Você não disse a eles que ele é parente.
Não, eu não faria isso.
Por favor.
Me ajude.
Desculpe.
Você estragou tudo totalmente.
Tentei tudo que pude, mas Kristen não cedeu.
♪ Feliz Natal ♪
♪ Feliz Natal. ♪
O que?
É Leland Townsend.
Foi quem você viu?
Estas são as coordenadas dele?
Temos razões para acreditar que essas coordenadas pertencem
ao novo líder de um conglomerado multinacional
controlada pela The Sixty.
Ele é o mal que está vindo para Nova York?
Ele é um organizador do mal.
Tenho um aviso, David.
Não pise nele.
Somente visualização remota.
Por que?
É muito perigoso.
O que você está fazendo?
É uma categoria 4. A igreja precisa ser fechada.
- Não. Continue trabalhando nisso. - Não.
A tempestade está chegando.
Leland sempre estará lá.
... Furacão de categoria 4,
provavelmente trazendo ventos em excesso
de 140 milhas por hora
e uma tempestade de três metros.
Você pode ver que é muito ar quente...
... vindo do Caribe, e com o ar mais frio...
Se isso for mais papel higiênico,
está saindo do fundo da sua faculdade!
Eu não pedi isso.
- Você fez? - Acho que todos nós pensamos
fomos nós que pedimos.
Ele é chamado de Homem Cinzento.
Ele aparece no meio das tempestades.
Algumas pessoas dizem que ele está lá para avisar.
Mas eu ouvi diferente.
Ele aparece quando coisas ruins estão para acontecer.
Quando a morte está próxima.
Se ele te ver, corra.
Porque se ele te agarrar...
Acabou a energia, mãe!
Eu posso ver isso!
Há lanternas na cozinha.
Sejam meninas crescidas, ok?
O que?
Olá?
O que você está fazendo?
Ouvir.
Não tente me assustar.
Eu não sou.
Apenas ouça.
Ajuda!
Por favor!
Alguém por favor me ajude.
Eles me trancaram.
Eu estou assustado.
O que você está fazendo?
- Aonde você vai? - Próxima porta.
Tem um garoto preso lá.
O que? Não, está uma tempestade lá fora.
Estamos apenas espiando pela porta dos fundos.
É estranho como está quente.
São, tipo, 90 graus.
Como você sabe disso?
- Vi eles trancando. - Espere,
- vamos buscar a mamãe. - Ela está tomando banho.
Ela não gosta quando interrompemos seus banhos.
Sim, mas não podemos simplesmente entrar.
Nós só vamos gritar.
Ele está preso lá.
Vocês estão ouvindo coisas.
OK, bem, então espere aqui.
Então? Onde ele está?
Garotinho,
onde você está?
Você já pensou
se expulsássemos os demônios da nossa casa
e para o bairro?
- Não. - Eu... acho que sim.
Acho que vemos coisas assustadoras em nosso quintal
e na nossa rua.
Garotinho...
... onde você está?
Estou lá em cima. Por favor ajude.
Lá em cima.
Por favor.
Alguém.
Olá?
- Criança? - Eu estou assustado.
Onde você está, garoto?
Estou lá em cima.
Me ajude.
Me ajude,
por favor. Alguém.
Eles me trancaram.
Eu estou assustado.
Olhar.
Estou lá em cima.
Ajude-me, por favor.
Ah, você está brincando.
Ajuda.
Por favor.
Ele nos enganou.
Mas por que?
Alguém?
Atirar. Desligue, desligue.
Não há espaço. Não há espaço.
Pressa.
- Eu tenho um plano. - Não.
Não, entendi, entendi, entendi.
OK. OK.
Venha, venha, venha.
O que você está fazendo?!
Você não vai simplesmente invadir a casa de um vizinho.
Oh meu Deus,
Não acredito que tenho que fazer disso uma regra!
Estávamos tentando salvá-lo!
Tudo bem!
Eu vou lá agora
desculpar-se.
E eu quero todos vocês
para escrever uma carta de "sinto muito".
Tudo bem?
Um de cada.
E pare de comprar papel higiênico!
Bem, olá, vizinho.
Que gentileza sua.
Um bolo?
Bem, foi um negócio tão bom que não pude resistir.
E é tão perto de bons amigos.
E este é um gesto tão simpático.
Adoro um bolo caseiro,
e se você precisar de alguma coisa em...
Ah.
Bem, somos como Laurel e Hardy...
Eu convidaria você para entrar, mas o lugar é...
"Minha filha, minha irmã, minha filha, minha irmã..."
Você não tem ideia de como isso está me deixando difícil agora.
Venha a qualquer hora, Kristen. Eu vou fazer o jantar.
O importante é que todos ficaremos bem.
OK? Eu nunca vou deixar nada acontecer com você.
Preciso que você prometa que nunca mais entrará lá.
Sempre. Entender?
Os tribunais não estarão abertos até que a tempestade passe,
mas assim que for, vou entrar com uma ordem de restrição.
- Como da última vez? - Sim,
mas desta vez, vai ficar.
Ele tem uma história agora.
- No Vale Bumblebee. - Sim.
E precisamos registrar cada infração, cada assédio.
OK? Até mesmo um barulho através da parede.
Tenho absorventes para vocês quatro.
Quero que você marque a data e a hora.
E se puder, grave em seus celulares, ok?
- OK. - Agora, enquanto isso,
vamos ter que cuidar de nós mesmos.
Esses...
- ...são armas de choque. - Como eles funcionam?
- Posso ter dois? - Não, não são brinquedos.
Eles só devem ser usados ​​se você estiver sob ameaça.
- OK? - OK.
- Tão legal. - Agora, eu também tenho isso.
Estas são buzinas de ar.
Se Leland chegar perto de você
ou ele começa a incomodar você de alguma forma,
você explode isso, ok?
Laura!
Por favor, só se Leland chegar perto de você.
Desculpe, mãe.
Tudo bem.
Fique, fique, fique aí. Fique lá.
O que você está fazendo?
David me ligou e me contou sobre seu novo vizinho.
Como você sabia?
Chapéu muito legal que você está usando.
Sim, sim, usei só para vocês.
Não... Ei, ei, ei! Este é um chapéu exclusivo do Ben.
- Compartilhar é se importar. - Só Ben, só Ben, só Ben.
- Você está bem? - Não sei o que sou.
Estou um pouco chateado. Meninas, meninas, meninas, meninas.
Por que você não vai procurar um lugar para todo esse papel higiênico?
- OK? - OK.
Por que você tem tanto papel higiênico?
Ok, então verifiquei os registros do condado on-line,
e a escritura foi transferida há uma semana.
É dele. Ele comprou.
- Caramba. - Kristen, estamos tratando disso.
Não importa o que façamos, ele vence.
Tenho que começar a procurar outra casa.
- Não é um grande mercado. - Uh, eu tenho algumas ideias...
Eu vi você e Leland na porta.
O que você quer dizer?
O que foi isso, sua visão remota?
Sim.
Você está dizendo que pode ficar de olho nele?
Talvez até mais.
O que isso significa?
Eu preferiria não dizer.
OK. Eu tenho algo mais prático.
- Uh-huh. - OK? Preciso descer.
Por que?
É um duplex. Você compartilha uma linha de esgoto?
- Uh-huh. - Acho que posso apoiar o lado dele.
Obrigado.
Oh, ele vai se arrepender do dia em que se mudou para a casa ao lado.
Agora é categoria 5.
Aterrissagem em 12 horas.
- Hum. - Parece apropriado.
David, quero oferecer um conselho,
mas não tenho certeza do que você está perguntando.
Se você tivesse certeza,
absolutamente certo, que alguém estava indo
matar alguém com quem você se preocupa profundamente,
seria-seria errado
fazer tudo ao seu alcance para detê-los?
Bem, depende do que você quer dizer com "tudo".
É errado matar o agressor primeiro?
Bem, você conhece o catecismo aqui.
Se você está perguntando se Deus perdoaria tal ato,
então a resposta é "não".
O agressor não seria o único a morrer.
O defensor estaria sacrificando sua alma eterna.
E se não houver outro jeito?
Há muito sobre minha fé
Não entendo, Davi.
Alguns dias nem sei se acredito.
Eu rezo, rezo, não sinto nada.
Mas há uma coisa
Eu acredito e sempre acreditei:
João 15, versículo 13:
"Maior amor não tem homem
do que dar a vida
para seus amigos."
Se eu tivesse tido a chance de deter a pessoa que matou Matt...
o Monsenhor... eu teria,
mesmo que isso significasse matar aquela pessoa.
Na minha opinião, isso seria servir a Deus.
Perdoe me pai.
Perdoe me pai...
Oh vamos lá.
♪ A Jesus Cristo, nosso Rei Soberano ♪
♪ Quem é a salvação do mundo ♪
♪ Todos os elogios e homenagens trazemos... ♪
Olá, David.
Você já cortou carne humana, David?
É realmente muito produtivo.
O que diabos?
Sra.
Oh. Óscar, oi.
Os escritórios estão fechados por causa da tempestade.
Apenas energia de emergência.
Você não recebeu o e-mail da empresa?
Hum... eu não sei.
Um... is, uh... ?
Este é o e-mail?
Eu sou a porra da tempestade, Oscar.
"É com o coração pesado
que anunciemos o falecimento
do nosso fundador e CEO,
Senhor Leland Townsend.
Ela está lá agora.
E ela está tentando esgotar nosso estoque.
Ir!
“DF sobreviverá
se todos ficarmos juntos."
Sheryl?
Doutor, o que...?
Leland enviou você?
Não, uh, eu passei pela sua casa.
Kristen me disse que talvez eu encontrasse você aqui.
Ela está... preocupada que você possa precisar de ajuda.
Acabei de passar por cima de um segurança?
Doutor, vou precisar que você se vire.
O que?
Inversão de marcha. Fique de frente para a parede.
- Por que? - Eu vou te atordoar se você não fizer isso.
- Abaixe o colarinho. - Por que?
Pare de perguntar por que e faça!
- Por quê você está aqui? - Posso me virar?
Sim. Por quê você está aqui?
O que você estava procurando?
Um fecho tipo velcro no pescoço.
Por que um fixador?
É aí que a pele deles se conecta.
Kristen está preocupada que você esteja misturando analgésicos.
E para ser honesto, vendo você agora,
Também estou preocupado.
Você acredita em demônios, doutor?
Não sei.
Eu fiz.
Mas acredito que existem condições psicológicas
que podem se assemelhar a demônios.
Mas não demônios reais?
Você leu o livro Alucinações de Oliver Sacks?
- Não. - Vou lhe enviar uma cópia.
Ele fala sobre...
estados elevados e como eles vêm de causas neurológicas.
Foi o que aconteceu comigo.
O que você está fazendo?
Corrigindo um erro que cometi.
Que tipo de erro?
Me envolvi nesta empresa e estou trabalhando para acabar com ela.
Posso dar uma olhada no seu medicamento prescrito?
Pode explicar muito sobre o que está acontecendo agora.
Uh... Sheryl, vamos, por favor, ei.
Sente-se, vamos conversar. Vamos...
Sheryl, vamos lá, por favor.
Ei, vamos lá. Venha sentar. Vamos conversar.
O que você quer?
Só preciso de uma aprovação rápida num relatório de despesas, Sheryl.
Isso levará cinco minutos.
Vá para o inferno.
Sheryl, você não está bem.
Senhor, pode abrir a porta, por favor?
Não se atreva, porra.
Ouça, por que não nos dá alguns minutos, senhor?
Preciso deste relatório de despesas agora.
Sim, apenas alguns minutos. Escute-me.
Na minha experiência, é completamente normal que as pessoas
ter colapsos emocionais durante um furacão.
É uma experiência psicologicamente intensa.
Não apenas por causa do perigo, mas por ser...
Doutor, precisamos ir agora. Agora.
Hum, eu acho que...
Kurt. Kurt, me anime.
Agora, Kurt!
Pegue minha mão. Aqui.
Ah... aqui. Pegue minha mão.
Pegue minha mão.
Kurt. Vamos.
Rápido.
- Você está bem? - Não sei.
Obrigado, irmã.
Eu gostaria que ela ficasse.
O que você fez?
Entrei em Leland.
Por que?
Ele comprou a casa ao lado de Kristen.
Ele quer machucar ela e suas filhas.
Eu te avisei para não pisar nele.
Ele foi capaz de assumir o controle de você, certo?
Como isso é possível?
O que você não está me contando sobre ele?
Diga-me.
Leland Townsend era um de nós.
Um dos... da Entidade?
Não somos a Entidade, somos amigos de...
O Vaticano, eu sei.
Ele era um de vocês?
Irmã, realmente acho que deveria falar a sós com David.
Não.
Leland estava treinando para ser padre.
Por dez anos.
Ele queria ser amigo do Vaticano.
Ele tinha talento.
Eu mesmo o treinei.
Oh Deus.
É por isso que ele foi capaz de controlar você.
Ele sabe tudo o que fazemos.
É por isso que pedi para você não pisar nele.
Agora ele tem um caminho para sua mente.
O que isso significa?
Isso significa que ele pode usá-lo quando quiser.
Ele pode entrar em você.
E controlar David?
Sim.
Tente.
Como David impede isso?
Não sei.
Leland é mais poderoso.
A menos que houvesse uma maneira de...
Mate ele.
Eu sei que deveríamos nos mudar para um quarto mais seguro,
mas não consigo parar de assistir.
É como o fim do mundo.
Nós dois vimos a mesma coisa, certo?
Um homem da contabilidade arrancando a pele
revelar que ele é um demônio que nos perseguiu?
Um, yeah.
Oh Deus.
Você sabe, pode ser SDD, transtorno de delírio compartilhado,
mas, sim, isso acontece com as pessoas
que estão isolados dos outros,
e, você sabe, não somos muito próximos, então...
Eu não entendo.
E como eu desenvolveria essa mesma ilusão?
Ou não é uma alucinação.
Acho que tenho algo sobre o que escrever agora.
Isso mesmo.
- As meninas disseram que está indo bem. - Milímetros.
Só mais seis histórias, vou imprimir a coleção.
Acho que hoje será bom para dois.
- Ao menos dois. - Sim.
- Quer mais? - Sim.
- Acho que preciso ir. - Ficar.
Perigoso lá fora.
Talvez outra hora. Obrigado pela conversa.
Uh...
Eu ficarei bem.
Chama-se folie à deux, o que vimos.
Loucura de dois. Apropriado.
Quando as coisas se acalmarem, apareça novamente.
Apenas para conversar, não para psicanalisar.
Eu gosto de conversar.
Dê este para Kristen mais tarde
e esta para Andy, se você puder.
Por que? Por que são eles?
Kristen não vai me ver e duvido que Andy também.
Eles só precisam chegar até eles.
- Ei. - Ei.
Eu só estava pensando que a vida ficou bem estranha.
Sim. Então, só precisamos do que você tiver sobre Leland.
OK.
- Lembro-me de você fazendo pesquisas. - Tudo bem.
Bem, eu cuido disso. Não está atualizado,
mas são todas coisas de seus tempos de colégio.
- Hum... - Como você conseguiu tudo isso?
Ele deixou um pouco de DNA em um dos meus óculos,
e um amigo do escritório do promotor fez a análise forense.
Huh.
Então, o que estamos procurando?
Pensamentos e imagens que poderiam
distrair Leland da visão remota.
- Esse é o Leland? - Sim.
- Uau. -Jake Perry.
Turma de 1978.
Escola Secundária Roosevelt em Des Moines.
E este é ele tocando tuba na banda marcial.
"Jake, o Floco."
Acho que podemos encontrar alguns AOLs nisso.
Pegue minha mão, Kristen.
O que?
Pegue minha mão, por favor.
Ai!
É o Leland.
Foda-me agora, Kristen.
Ai! Ah.
Ah, deixe ir, por favor!
Davi, lute contra isso!
- Lute, solte! - Eu tive uma ideia.
Aguentar. Aguentar. Eu entendi, eu entendi.
Você está quatro batidas atrasado, Jake!
Você não consegue ouvir?!
Não!
- Está funcionando. Mais alto. - Sim.
Davi, lute contra isso!
Solte! Por favor!
Ele se foi.
Tem certeza que?
Sim. Bom trabalho.
Trabalho em equipe.
Sinto muito pelo que disse antes.
Ah, tudo bem.
Você não era você mesmo.
Ótimo. Suponho que tenha chegado ao continente.
Não. Um tornado.
A Mãe Natureza está chateada.
Oh meu Deus.
Oh meu Deus!
Laura!
O que você está fazendo?!
Está tudo bem, mãe. A janela simplesmente quebrou.
Bem, então chegamos a um quarto sem janela!
O banheiro do andar de cima!
Onde estão suas irmãs?
Lynn!
Lilá! Léxico!
Mãe! A nova sala simplesmente desabou.
- O que? - Poderia ter sido meu quarto.
Lila já estaria morta.
Vamos! Vamos agora! Agora! Agora!
Suba, suba agora mesmo!
Irmã!
Quem é você?
Você não vai machucar esta família!
Eu não tenho medo de você.
Esta tempestade vai acabar.
Volte para o Inferno!
Você não nos assusta!
Você é uma mulher velha.
Você não significa nada.
E nós somos os donos das tempestades.
Deus controla o clima.
Não neste tempo.
Deus não controla isso.
Irmã! Irmã!
- O kit de primeiros socorros está lá em cima? - Sim, no banheiro.
- Irmã Andrea, você está bem? - Ela está respirando?
- Verifique o pulso dela. - Como ela está sangrando?
Garotas. Meninas, meninas, meninas, meninas, meninas. Shh...
Você pode me ouvir, irmã?
Ei.
Onde estou?
Você está bem?
Fiquei confuso por um minuto, mas... estou bem agora.
É um tornado.
Tenho apenas dez anos e este é meu primeiro tornado.
O que aconteceu com o furacão?
Você pode ter furacão e tornado?
Bem, normalmente não, mas, você sabe, as condições mudaram.
Sempre que uma frente fria e uma frente quente convergem,
você pode ter um tornado.
E, você sabe, estamos tendo um clima excepcionalmente quente, então...
Então isso é sobre como vocês
estragou tudo para a minha geração?
Bastante. Desculpe.
É o Diabo.
Não, não, somos só nós, somos só pessoas.
É pura maldade.
Acho que deveríamos orar.
Para?
Para que o mundo fique seguro.
Para que a tempestade acabe. Para que o teto fique intacto.
Uh, uh, podemos fazer isso silenciosamente, irmã.
Não, está tudo bem. Não posso machucar.
O primeiro mistério gozoso, a Anunciação.
Em nome do Pai,
e o Filho, e o Espírito Santo, amém.
Vamos ficar muito tempo juntos.
Sim.
Eu acredito em Deus Pai Todo-Poderoso,
Criador do Céu e da Terra,
e em Jesus Cristo, seu único Filho,
nosso Senhor.
Quem foi concebido pelo Espírito Santo.
Nascido da Virgem Maria.
Sofreu sob Pôncio Pilatos.
Foi crucificado, morreu e foi sepultado.
Ele desceu ao Inferno.
No terceiro dia, Ele ressuscitou.
Ele subiu ao céu
e está sentado à direita de Deus Pai...
Está acabado?
Sim.
Só esperando que tudo fique claro.
A oração te incomodou?
Não.
Não há ateus numa trincheira.
Hum.
Eu gostaria de ter duas vidas.
Um para Deus.
E um para você.
Eu gostaria de ter duas vidas.
Ambos para você.
Quanto a mim?
Três vidas.
Não, não, não, não, não, não, não, não.
Não.
Olá, Leland.
Sinto muito que você não esteja se sentindo bem.
Ah, aqui, deixe-me ajudá-lo.
Ei. Seu estoque não está indo muito bem.
Isso deve ser difícil para você, hein?
E acho que a morte do seu novo CEO
também será problemático.
Bem, foi bom conhecer você, Leland.
Não posso continuar salvando sua pele. Você limpa este aqui.
OK.
Acho que vou fazer o café da manhã.
Mãe?
Desculpa, o que?
Mulher de 64 anos. Sheryl Luria.
Caiu da varanda do quarto andar durante a tempestade.
- A respiração é superficial. - Ligue para a ortopedia para a cama número três
e neurocirurgia para o leito número quatro. Pressa.
Lesões catastróficas sustentadas. Grande perda de sangue.
A pressão arterial é 60/40.
Provavelmente um pneumotórax esquerdo
e tamponamento cardíaco.
Alerte o centro cirúrgico.
- O que está demorando tanto? - Esta jaqueta é à prova de balas.
Bem, basta cortar na costura.
Não, quero dizer, é realmente à prova de balas.
Um...
Então, hum, os vizinhos ligaram para o 911. Eles disseram...
...que ela caiu de uma janela.
- Oh meu Deus. - Sim.
Não parece bom.
Desculpe. Eu sinto muito.
Você está bem?
- Não sei. É complicado. - Milímetros.
Kristen Bouchard.
Ela quer ver você.
Nós te amamos muito, vovó.
Sentimos tanto a sua falta.
Você deveria ver a casa depois da tempestade.
É uma bagunça, mas você adoraria.
Há papel higiênico por toda parte.
E um galho enorme quebrou a janela.
- Tudo bem. - Não morra, vovó. Por favor.
Eu te amo muito.
OK. Vamos.
F-Perdoe-me.
Mãe, você quer a última cerimônia?
Você não precisa, mas David está aqui.
Eu te amo.
Você veio até mim para confessar antes, Sheryl,
e Deus te perdoou.
Ele te ama.
E ele irá recebê-lo em seu reino,
onde não haverá mais morte ou tristeza
ou lágrimas.
Porque as primeiras coisas já passaram.
Você acredita nisso?
Você está perdoado.
Pai Nosso que estais no céu,
santificado seja o Teu nome.
Venha o teu reino.
Seja feita a tua vontade,
na terra como no céu.
Me desculpe, acabei de ouvir.
Obrigado. Obrigado por ter vindo.
Hum, sua mãe, uh,
deu-me...
isso para dar a você.
O que você vê atrás de mim é uma sala secreta
no apartamento de Leland Townsend.
Ele está comendo. Seus primeiros alimentos sólidos.
Tempos emocionantes.
A que horas os transportadores disseram que estariam aqui?
Não antes das 17h.
Sr. Leland Townsend?
Há algum problema?
Sou o oficial Wolfe. Temos um mandado de busca
- para revistar essas instalações. - Por que? O que eu fiz?
Não, não, não, não, você não pode entrar aí.
Mãos atrás das costas, senhor. Agora mesmo.
Leslie, ligue para meu advogado.
Ei, como eles estão?
Exausta.
Huh. Isso é uma coisa boa, não é?
Sim.
Só não quero que me culpem.
Para?
A avó deles estar fora de suas vidas, ou...
Eu não...
Bem, pelo menos o seu vizinho está fora da sua vida para sempre.
A menos que ele consiga um bom advogado.
Oh.
Talvez ele já tenha pago fiança.
Sra.
- Sim? - Esta é a Sra. Meeker,
o administrador de admissão dos Serviços de Proteção à Criança de Nova York,
e nossa observadora civil Eileen Gilbert.
- OK. - Como você deve saber,
quando um dos pais é detido
sob custódia policial, a agência faz todos os esforços
para conectar a criança ao outro pai biológico.
E com o Sr. Townsend detido,
junto com o substituto...
-Leslie? - Sim.
Não temos outra opção senão um acolhimento para Timothy,
ou você.
Jesus Cristo.
Sim.
Mas essa decisão deve ser tomada pela mãe biológica.
Claro.
Claro que isso deve ser feito por mim.
Sim.
Sra.
Sua decisão, senhora?
- Sincronizado e corrigido por chamallow - - www.addic7ed.com -